我究竟係由幾時開始…
冇再發夢喇
訴説我願望
我…
難得我咁好心幫咗你
你唔係諗住就噉走𠻺嗎？
我唔會畀你走
邊度我都唔會畀你去
老爺
我要用我嘅屍一直纏住你
纏住你
放佢入籠？
係啊
我想韞住佢吖嘛
就算唔放佢入個籠度
我諗佢都應該唔會飛走
你噉算係博嘴呀？
唔係
唔單止要準備個籠
仲要有花
等呢隻嘢真係痛到忍唔住嗰陣
就可以有啲花蜜任佢吸喇
我知道要點做喇
你哋幾個講親嘢都係吱吱噚噚𠸏？
點解啊？
因為佢哋好冇教養，好冇厚德
所以我要佢哋講嘢嗰陣一定要細聲啲
冇教養同冇厚德？
喂，你係咪喺度話緊我啊？
唔係
完全冇噉嘅意思
我成日都唔知你哋喺度諗緊咩𠸏
真係乞人憎
要講嘢就同我大聲啲講
成日唔知你哋諗咩，真係乞人憎
好乞人憎
到底佢個腦喺度諗緊乜嘢啊？
搞掂喇
噉我收起佢先
唔知你會唔會終有一日離開我嘅身邊呢？
我真係好想扯甩你對翼
噉嘅話
你就會一直留喺我身邊
你吩咐嘅嘢，我已經準備好晒
係楓櫻草
係嗰個盛放嘅花園
老爺
鼓浪嶼
係
點解？
鼓浪嶼你會咁清楚我嘅？
你…
以後…
都會為我…
係
只要老爺你一直都令我咁着迷
唔厭倦就得
要講條件？
呢樣先係…
呢個遺憾大觀園嘅法則
你哋幾個講春嘢都吱吱噚噚𠸏？
點解啊？
我成日都唔知你哋喺度諗緊咩𠸏
真係好乞我憎，要講嘢就同我大聲啲講
老爷份人真係好鬼躁底㗎
一啲都唔可愛嘅，冇錯啊，咪係囖
做嘢罷啦，為咗玩弄嗰隻悲哀嘅蝴蝶
就用飛紅嘅玫瑰
去佈置好老爷嗰間房啦
古朗圖真係好變態
唔好咁容易就應承佢啊，咁叻自己做囖
要將工作好好噉分配畀啲僕人
噉先係執事
如果咩都自己落手落腳做嘅話
就唔算係執事喇
哦，係呀？
你塊鏡矇晒喇
雖然話呢啲都係老爺嘅命令
但係你哋幾個會唔會真係大聲咗少少？
關你咩事啊？
我個法轉係向右㗎，我個法轉係向左㗎
睇嚟老爺佢真係好中意鼓浪淘噉喎
有乜咁好唧？
哼拿大人就真係一直都…
係哼拿大人喎
今日你哋竟然講嘢呀？
係老爺嘅命令嚟㗎
所以冇辦法，都冇得唔做
老爺叫𠸏？
係啊，用玫瑰？
比起玫瑰，呢種花唔係更好咩？
杏拿大人好攰啊，波濤洶湧
朗下…𠻹
如果冇咗杏拿大人喺度
呢間咁嘅屋燒咗都冇所謂啦，燒晒佢啦
一於燒晒佢啦
你吩咐嘅嘢，我已經準備好晒㗎喇
明明係我哋準備好㗎，畀佢搶晒啲功勞
最叻係搶人哋功勞
係風鈴草
係嗰個盛放嘅花園？
姥爺佢喊啊嗬？
佢喊喇，喊喇，佢喊喇
不過頭先都幾可愛吖
嗯，幾可愛吖，佢喊嗰陣幾可愛𠸏
我聽到晒
你哋幾個講嘅嘢
比毒死公主嘅蘋果更加狠毒啊
真係乞人憎啊
同我好似以前
噉繼續吱吱噚噚吖我一直都講緊…
我一直都對住老爺
用靈魂嘅聲音講緊
老爺
你唔應該行呢一條路
你要行嘅路應該係…
你喺度做緊咩啊？
我想令老爺唔好喺森林度蕩失路
放心喎，我一直都有跟住佢
正正因為噉
老爺而家身處喺個叫做鼓浪頭浮士德
濕度又高又唔舒服嘅森林
如果你真係夠膽背叛老爺嘅話
我就會將鼓浪頭你…
你有咩資格講嘢？
講到尾，你只不過係劍鞘嚟啫
乜嘢都冇個窿
就只可以當係個窿噉用
身為窿嘅安南比類
做人有返啲自知之明會好啲
惡魔
應該身處喺呢一個位置嘅
唔係鼓浪嶼
應該身處喺呢個位置嘅係…
琉伽瑪健
我之前同哥哥一齊玩過嗰個千秋㗎
哥哥佢呢，識得企喺度玩㗎
仲話一啲都唔驚𠻹，好犀利呢
今晚佢哋就會消失㗎嗬？
係咪啊？
係啊
真係喎
呢度真係有好多風鈴草開咗啊
我同哥哥呢試過用花嚟玩
扮女仔㗎插喺個頭度做裝飾
真係好好玩㗎
鼓浪嶼
你根本唔會明白
身為惡魔嘅喜悦淨係會…
喺體驗過身為惡魔嘅痛苦之後先至明白
係呀？
用玫瑰？
比起玫瑰
呢種花唔係更好咩？
喺記憶嘅大屋入面盛放嘅藍色之花
風鈴草嘅花語係…
永遠嘅羈絆
佢死咗嗱？
係啊，話咁快就死咗
就連一日都過唔到
佢應該向我報復吖嘛
向我呢隻將你搞成噉嘅蜘蛛
向將你搞成噉嘅
阿萊斯茶娘子報復吖嘛
咬穿我個肚噉，狠狠報復
你同我返生啊
唔安定嘅靈魂
瓦萊斯查倫子
連惡魔嘅劍鞘對佢非常執着嘅金髮靈魂
真係非常之有趣
但係就算係噉
我都想等佢再熱啲
唔好啊，鼓浪頭你喺邊啊？
鼓浪頭
老爺
唔得啊
唔好啊，鼓浪頭
會連你都燒埋㗎，但係…
會燒埋你㗎，鼓浪頭
攞水嚟
唔好入去啊
啲火熄咗喇
已經冇事
你間房好快會變返之前噉
我淨係諗住燒隻蝴蝶
我本來淨係想幫嗰隻蝴蝶進行一場葬禮咋
葬禮？
但係啲火係噉燒
燃燒喇
明明冇燒像，但係就好似火一樣嘅靈魂
老爺
我真係非常為你嗰種熱着迷
我都好愛佢
我就唔多愛喇
嗯，唔愛，係噉以愛下得㗎喇
我愛你
只要你嘅靈魂一日都仲喺度燃燒
又真係同以前一樣喎
好喇，老爺
喺無奈嘅陽光逼近之前，請你休息啦
留喺我身邊吖？
Yes，Your Highness
過嚟坐喺度吖
係喇
我係咪好有趣啊？
係，好有趣
有幾有趣啊？
咁多到啦
你好無聊啊成日喺度懶醒
你啊
個人明明係咁無聊
仲懶呢噉講埋晒啲咩
只要一直令你着迷就得
唔好講埋晒
只要呢啲咁小氣嘅説話
如果一開始就燃燒得咁激烈嘅話
噉就會好快燒晒㗎喇
老爺
我好耐都冇試過發夢
被困喺蜘蛛網嘅蝴蝶
根本就冇影
呢隻蝴蝶就係我